Ainda ta em tempo de estudar sobre:

Forms
Combobox
Django dependent drop down list, filtro com dropdowns dependentes




O que implementar:

Visão meninos:

- Consulta sem att ou delete, porem, com opção para "entregue" e forma de entrega
- Cadastro, com os ultimos 3 registros para correção ou deletar
- Visão borderôs

Visão ADM:

- Consulta sem restrição, com att, delete e opção para "entregue"
- Cadastro, com os ultimos 3 registros para correção ou deletar
- Visão indicadores (Documentos parados, beneficios...)
- Visão borderôs
- Se deletar na consulta, cai no BD de auditoria, e some do oficial


Visão Gestor:

- Igual ADM, porém, com visão do banco de auditoria
- Sempre que atualizar um campo, cria uma cópia da antiga no BD auditoria, linkado pela Foreign key do ID?


Funcionalidades:

Login de quem cadastrou, e quem atualizou pela ultima vez
Repetir dados do ultimo cadastro, e botão para zerar dados (ou o inverso?)
Combobox de código de postagem dos correios
Pagina para cada tipo de erro Protocolo HTTP



Histórico de implementações:

- Constraint pra evitar duplicidade no codigo de rastreio
- Campo observação para os recebimentos



Histórico de bugs:

O campo "data de entrega", na parte do recebimento, não aceitava campo nulo (caso não tenha sido entregue ainda, por exemplo). Correção foi mudar o banco para aceitar Blank, e fazer um IF, que caso não tenha nenhum valor, ele não passe a informação
